1376 xxx: Был случай. Передо мной как-то раз кувыркнулась машина, и все вокруг как замерло – успел оттормозиться, перестроиться, посмотрев нет ли помехи и все обошлось. А иначе реально получил бы 4х2 исузу прямо в лобовуху. Интересно, есть ли научное объяснение феномену. yyy: Со мной такое тоже было. Наука объяснения не дает. zzz: Все просто. В критические моменты очко настолько быстро и сильно сжимается, что его плотность асимптотически стремится к бесконечности. Происходит искривление пространства-времени, и человек, попавший за горизонт событий своей "черной дыры", ощущает замедление времени :D

1163 Еще в далеком детстве, когда я начинал приносить из школы свои первые "двойки", родители пускались в нравоучения: - Будешь плохо учиться, вырастешь болваном и будешь картонные коробочки клеить. Это меня мотивировало. Я закончил школу на с четверками и пятерками, окончил университет, имею диплом о высшем образовании и ныне работаю инженером в КБ с хорошим окладом. Среди моих должностных обязанностей имеется пункт "изготовление макетов упаковки для изделий". Это я к чему, несмотря на все мои достижения в школе и в университете сейчас на работе я время от времени занимаюсь тем, что клею коробочки из картона Т23. И во время этого занятия отчетливо вспоминаю родителей с их речами и задаю себе вопрос, что же я все таки делал не так?

1529 Центр Πитера, Πетроградская сторона. Πогода отличная. C женой расслабленные идём под ручку. Βдруг подбегает местный бомж и довольно агрессивно требует у меня денег. Я говорю: – Денег нет, зарплата маленькая. Бомж зло рявкает: – Ηадо больше зарабатывать! – и убегает. Πоворачиваюсь к жене: – Вот и ты мне об этом говоришь. Πосле этого жёнушка на тему денег не ворчит. Πотому что не хочет ассоциироваться с бомжом.

1431 На одной из центральных улиц Симферополя эвакуатор принудительно эвакуировал эвакуатор. Как сообщают в социальных сетях очевидцы, муниципальный эвакуатор эвакуировал припаркованный в неположенном месте частный эвакуатор. «Эвакуаторщик сломал систему», - прокомментировали горожане. Симферопольцы предположили, что таким образом эвакуатор «избавляется от конкурентов».

1288 Сегодня мне показали скриншот одной открытой бухгалтерской программы, засунутый в ворд. И пожаловались: — Я не могу внести сюда цифры. Посоветовала открыть саму программу и работать там. — Ладно, программисту позвоню, пусть он поработает.

1764 noavatar: Стою в вагоне на сортировочной, а мимо окна проезжает одинокая цистерна с огромной надписью: ХЛОР. С ГОРКИ НЕ СПУСКАТЬ Лесной: она шла в горку sDuck: Это все фигня. Я в армии однажды 5 полувагонов с порохом вез. На каждом огромными буквами была надпись "с горки не спускать".Ни наличие теплушки с людьми, ни эта надпись не мешала на сортировке скатывать это все с горки об другие вагоны. Лесной: а что если они хотели сравнять горки? sDuck: Там при удаче можно было всю сортировочную сровнять. Но машинист маневрового поровозика не был похож на специалиста по терраформированию.

1855 xxx: Привели в отдел угрозыска, поставили в коридор. А там все стены в дырах каких-то и двери во вмятинах, сюр натуральный. Я кинулся фотографировать, но меня спалили и чуть не отняли телефон. xxx: Пришлось стереть при них все фотографии из отделения, даже с котиком ("это наш сотрудник").

2107 xxx: Говорят, после многочисленных лесных пожаров на территории РФ отключили лето. За нарушение правил эксплуатации. Пока на год, а там посмотрят...

1177 MaximM заголовок: "Рубль умеренно подешевел". Браузер обрезал: "Рубль умер"))

1665 xxx: бесплатный антивирус -- это программа, которая вымогает у тебя деньги на полную платную версию, пугая другими программами-вымогателями.

1643 В настоящее время тружусь я в учреждении, в небольшом кабинете, который я делю с одним из начальников. Как и все начальники, он может позволить себе появиться в кабинете в разное время (ну деловой же человек все-таки, совещания и тыды). Я же традиционно в 8:30 уже на рабочем месте. Итак, сегодня утром (напомниаю, чуть больше 8:00) в очередной раз у кабинета несколько человек в ожидании консультации начальника. Я спокойно подхожу, открываю КЛЮЧОМ ЗАКРЫТЫЙ кабинет, достаю из шкафа пиджак… и в кабинет влетают по очереди с промежутком в 30 секунд люди, задающие вопрос «Начальник здесь?». Да, это те люди, которые стояли в коридоре. Ну каааак? как? откуда он должен появиться? С вертолета впрыгнул в окно 5 этажа? Или на веревочной лестнице с крыши? или он заперся на всю ночь в кабинете? Или я его там запер. Γде логика этих людей? И все бы ничего, но раза два в неделю это происходит точно, а иногда чаще…

1471 Обсуждение новой Assassin's Creed: xxx: чувак падает с полутора метровой высоты и такой ААААААаааааааааааааааааааааааааааааа yyy: упади-ка неожиданно с метровой высоты вниз головой. Я посмотрю как ты будешь - НУ НИЧЕГО СТРАШНОГО. xxx: лол да я в детстве и не с такой падал yyy: Это ж многое объясняет.

